对 同样给你面设的那个是你什么时候方便我们进一面二面
那你面是没啥问题
对
然后我问一下这个掌握我们这些能有提供的对球
这个没论什么平时我们在随往的时候它会造成这个性能的时候
如果国际的跳在几只情况下去会有一个问题
我记得好像就是那个就是那个尾功小问题嘛
就是如果国际跳编辆与其他编辆再同一个缓存的行的话
会导致不相关的编辆比平反的这样去刷新
还有一个就是总线的流量会增加
还有一个就是内存品账
因为它本身内存品账每次读写的时候都会强制刷新到总内存里面
就失去了CPU缓存的这种高效性了
对 大概是这样问题
我们在这样的东西它对方因为这个对象的内容的话有好多内容内容
比方常用内容确误
但大家讲平常节内容
在节内内内容内容
我记得它们的节内容方式在垃圾回收的时候它们就去
我们今天说的强耳绰续
强硬用的话就是我们经常说的纽
只去通过纽正方式来去创建对象中方式
从垃圾回收的角度来看的话就是在永不回收
软的话就是强软绤续软隐用Sauve Reference
它应该是内存不够的时候才回收
如果的话是Wikler Reference
就是Sraddle口里面用的内容
就是它就是刷线机回收
我记得还算是
还有一个叫训营用
它是一个类续内容U0
U0用的就是它不会真的去回收
它会把这个它里面有一个引用对列用机的好像是一个
它不会收
它会应该是会发一个消息到这个引用对列当中
觉得是这样
对
因为它最后在回欺它回收之前
它会发一个那个回来
对
然后来看一下咱们插网的内存那么分析一下
咱们的内存在把这个章碼去积
以及垃圾回收的能够按理什么样的
像内存的话
我认为咱们就说对内存吧
因为站内存太小了
这个机构可以忽略不及
对内存的话就是
就是总的的话就新生去养老去
还有一个原空间
原空间GDG8之后是原空间
其实之前它就要永久待吧
但是但是它这两个无论是原空间还是永久待
它只是逻辑上的一个对组成吗
实际上在计算的时候
不会误理计算进来
就是误理计算
它就不算它也正好能算对这个对内存的纸
然后新生去的话分成了
1.1元去S0S1
然后养老去它就没有分了
然后新生去养老
然后1.1元去跟两个新生去比例是发药腰
这个是固定的
然后像拉机回收的话
拉机回收的话
这个就是两
我认为两套吧
就是逻辑上的就是回收算法
像什么标
那个数字算法标记清楚标记压缩
还有分带收集标记算法
肯定是标记压缩会更好一点
就是因为像标记清楚的话
它是永远产生中内存碎片
就是导致这个内存的力源利用率就编低了
然后对应的这个拉机回收器的话
就是它应该是
我觉得认为是三套
第一套就是在最早期的时候
它就这种串起拉机回收器
它适合这种单合单合的这个CPU
就是一个SRAL机C
它也是两两种搭配的嘛
如果新生去用SRAL机C
养了去就得用SRALO的机C
然后到了GDK6之后还是什么
忘了然后后来就出现这种随着多合处理器的新器
然后就出现这种
并行拉机回收器就是这个PireLal机C
还有PireLalO的机C
他们也是成都出现的
然后在此之后呢
好像也是经过这个优化
他们这个拉机火收算法
其实都是一样的
刚刚说的这两套都是一样的
新生去采用复制专法
养了去采用标机标压
去标压
然后后来出现一个CMS
CMS是一个并发拉机回收器
这实际上是对于前面所有拉机回收器
在这个在这个SDW空置上
现在是最有秀的
但是它在GDK11还是实际上
它是已经是标机为是过时的了
然后但是现在GDK9之后
它出现这个GD1了嘛
现在基本上很多就是
在用这个会升级这个版本的话
就用这个G1
G1的话就是一个
印发拉机回收器
但是它的这个原理跟前面
这些都不一样
它不再分屈了
它就是把一个整个大敌的一个对分成了
分成了就是分成了一个个的这个锐整
但是这个锐整有大有小
它我看那个官方文档说明上
它是用不同的颜色来的区分的
像那种大的那个
哈尔根费斯什么玩意儿
就是那个大对象它也是通过这种
但是它没有进行进行这个对的一个
再次就分这个新生跟养老种
就是整个就这样化了
机里面它怎么样判断一个对象拉机呢
就是有一个有一个东西叫RSIDE
就是那个G1机
然后它会判断这个G1机就是有没有
指向这个G1的引用
如果如果一个对象没有任何一个GG指向它
那它就是一个拉机对象
才就可以把它回收掉
然后通通下是一个病发拉机回收器嘛
但是还有一个点就是它的使用时机
像这种G1我们之前测过就是
如果你如果你的服务器内存是
小于8G的话随上它的这个处理在这个性呢
就其实其实表现一般
只有内存超过8G以上
它的这个回收性呢
就就是这种制的这种提升
OK
那你是它那个拉机内存的那个参数
你挑一动的话你也要来经验
首先这个像像这个差M新生去的大小的话
一般就是控制在这个整个
我们对内存的一个
二分之一到四分之一之间
然后还有的话就是对于整个对对这个大小的话
就差MX差MX
这两个只一般试试等值的
这样的话避免它的这个内存的一个生速
导致这个倒动吧
不笨定
然后其他的好像就结束不多了
就是差不多这样嘛
因为这东西一般情况下也不会动它
OK
然后下一个是关于税后
税后故想关的就是
假如我们现在有一个税后表
这个表这个生表的数量很大
很高上1了
可能是十几二十一
那么我们如果这段点进行
场移设计的话
我们怎么去设计呢
然后其人这个表现呢
上一的数据这个这个
就得分分分表
把分裤分表了吧
上一的数据上一的数据就不再适合用
单表去存了
因为它我现在好像是两千万是一个级值
数据太多建筑位已经没用了
就是分裤分表吧
那分裤分表就得看
看需求吧
如果要是水平跟垂直嘛
那水平分的话
就是现在也把它切分成
同等规模的这个
应该是同等类型一模一样的这个资料嘛
但是这个有一个点就在于
那你切完之后
是通过什么样的方式来去保证这个主建唯一的吧
那你的像是主建生成策略
就不懂得用资争的了
就可能得用一些这种
什么分裤实i的比如说像雪花ID啊
这种
如果只是这种数据的一个查入到还好
就是查入就保证这个
就是不要出现这种事物上的这种
不一只问题就好了嘛
还有一个话就是像独初去的时候
他这个从哪里独嘛
就是实际到一个这种分片件分片策略的这种问题
就是到时候控制好就好了
ok
然后你没说查工程中有做过这种
能表吗
能不能其实说是好没那么大的数据量
没有那么大数据量
对没那么大数据
就这样够
好
然后下一个我讲一下这个长相
你分下原因是比一个关于实所的
就是
我们现在在避兴实行
这把这个语句
然后这把这个语句
后面它会被人调现有两点
也就是用华ID
也就是一些不必像ID
然后这两点都有独立的分为所谊
然后我代事物中的只有一查的语句
结果我们在病发教育的时候
就发生了实所
然后我们去分析地发现
发生实所两个
两个病发起球
它都来源于重一个用户
就差点被人调现
后面来用华ID一样
但是另外一个指导也有ID不一样
然后你分析一下
这个实所才是远因
一起它去办法
用户的ID一样
也有ID不一样
对
有一个维一主建和这个
也有主建吗
因为有了有这种主建
所以的话
那么它会走这个
而且都是维一所因
对都是独立的
它会走这个航所和这个监细所
就是如果条件里有范围
或者所谊不一致的话
就可能会触发
这个所的顺序不一致
对
导致的这个实所
OK
那如果这个所发生之后
我们要对这个建议优化来
我们就有关
就是在悠待马当中
我们可以保证事物更新的时候
这个顺序是一致的
就是比如说总是按照ID的生序
进行更新
这样大家就可以
避免这种事物锁定资源的
一个顺序相反
导致这个死所
对
差不多是这样
其他的的话
那就是像一些
就是我们
后面的一些
这种补偿机制
比如说像重视
或者是死所的这种检测
等等这些
对
OK
然后我下一件事
我们买这个分野茶群
就是我们这个
问他一下茶前几的时候
他都很快
然后又往后后面茶
还有月曼
然后他也就愿意
好
这个是那个
就是比较点心的那种
深度分野问题
深度分野的话
就是自观联资茶群
用覆盖所谨
搞定
嗯
OK
然后我们
是在你们的事物的
隔离机给你拿下
读位体角
可成不读
还有一个串情
他们的区别是什么呢
就是在解决
这种隔离性产生问题上
可能不一样吧
还有一个就是
这种
像像读师徒的这种产生方式也不一样
产生的次数并一样
比如说像读
读位体角他什么都解决不了
就是什么脏读
什么许读换读
不可成的都解决不了
瑞德可媒体的就是
能解决
能解决不可成复读
然后像
Rype2B瑞德
瑞德法就是除了换读
其他都能解决
然后死了Ladibot就都能解决
然后像瑞德可媒体的
跟这个瑞PetabotRy德法
还有一个就是在读的时候
读出去的时候
就并发读写的时候呢
像瑞德可媒体的
他是一个每次查询会生成一个新的读师徒
然后像瑞德法瑞德法
就是买错过的这个瑞PetabotRy德法
就是同样的查询读
每次查询读师
他只会用一个读师徒
然后下一个问题一次关于瑞德师段
我们在那个瑞德师
我们在碰过瑞德师的扣端
然后使用他们的Pepen按来的机制
你对于一次性有提交了说案的命令
这种设计的话
对这个列子会长得什么影响
这
我觉得像Redith他本身也有
也有事物这个ACID是武器制吗
但是他的ACID机制跟买错过不太一样
他如果要是
如果要是在新增数据成功
就是他如果在批量之间过程当中
如果要是回滚的话
他就是他没有这种完善的这种回滚机制
他可能会出现这种不回滚
这种这种事情可能会导致数据存少
或者不存在的问题
瑞德的底下是单线什么形来多样成的
最新的是多线成
然后之前是单线成
那个瑞德师里面有一个持续的打开机会
我知道我知道
但是打开他是什么样子的
就他
如果没有打开的问题怎么解释
瑞德师的打开
瑞德师的打开我认为是
开可能比较小
但是他的值很大
他的比较他的这个外流特别大
如果是自服串的这种打开的话
我们可以用这种类似于分片存储
或者是这种
对他好像还有个什么压缩
各种压缩什么东西吧压缩
如果是哈锡的话
就可以按照这种
急于他这个哈锡进行分片
然后就是按照自断进行拆分
接着
像赛特
按照根据不同的那个
右场角
做的内险
才能想配对对对对
我是要把他这个意思
然后下一个问题就是
假如我们现在现在有他机器
他的CPU大盖板子擺了
然后这个时候需要你
因为这个原因
你怎么去电位
想一下你的超多的办法
CPU100
我第一时间我就
第一时间我就要打开这个
连接工具连上
先执行这个TOP明灵
要去看一下是
哪个进程导致百分百的
就是哪个PID
然后这个PID下面
一个建设有多个现成吗
到底是哪个现成呢
这个这个这个时候
就可以用这个
TOP刚一次P
然后后面跟上这个PID
然后就可以拿到他的这个
他底下的这些现成信息
他每他因为他可能有一堆现成
但是他也会把每个现成
占用CPU的这个比例给跌出来
然后比如说我们去
那就这样就可以摔出来了吗
是因为什么导致的
然后接下来就开始打这个
就是导这个当波日质嘛
通过DSiq
然后什么当波什么的
把这个对日质给他当下来
然后根据现成的
因为现成那个东西是十六进质的
然后还得转换成这种
二进质
然后去收去那个当波日质
然后去收就能收到
对你东西
这场也被排开
飞机过这样的问题
对对
这就是对
然后问一下你最近
就说你平时这场平时
有看什么
其实我面前是说嘛
把这些什么相关的信息嘛
对会看一些吧
就是像一些这个这个
反正我都目前为止
我看的最多是死分官吗
好
我这个问题问完了
然后问你看一下
有没有要问我看
就是咱这边这个项目组
属于是新开的
就是
嗯
就像那位这个团队是
从领开始搭组建的这种的吗
也不算是
因为我们之前
你将我们补高营销嘛
因为之前其实有国内的
也有一直在做
这个已经做了成熟了
只是现在要继续这套
就说成熟了一些
一些那个框架
或者中来的一些东西
去负了到那个
出海的像不让
我一定
然后只是说这个工间
可能国内也国际有一些差异的地方
很多差异的地方需要
去处理对
嗯
小铃铛好别的问题来
其他的没有了
是
要没有的话
我们今天的面试就先到这儿了
好吧
好嘞好嘞好嘞谢谢